Nyt tiedät, miten se toimii.
Mietitkö — toimiiko se minulla?
OxTube on testattu perusteellisesti useissa yliopistolaboratorioissa.
Testaamme OxTubea yhä — ja saamme hämmästyttäviä tuloksia.
Tässä yksi testiajo yliopistolaboratoriossa Pure Finlandille.
Asiakas halusi tietää, poistaako OxTube raudan raakavedestä, jossa on matala pH eikä happea.
Vesi kulkee hiekkasuodattimen läpi, johon saostunut rauta jää.
Kirkas vesi valuu pieneen säiliöön suodattimen alle.
Tulos on tässä — arvaa kumpi näyte kulki OxTuben ja hiekkasuodattimen läpi.
Ajattelet ehkä: tuossa tapauksessa toimii — mutta entä minun vedelläni?
OxTuben testaaminen sinun vedelläsi on helppoa. Ota yhteyttä.
Tulen testisalkun kanssa, ja ajamme vettä järjestelmäsi läpi.
Viet näytteet omaan laboratorioosi — ja näet itse, paljonko poistui.